Bien, ¿cómo se supone que debo hacer esto?
¿Lo beso primero?
¿O espero a que lo haga?
¡Tonterías!
Dejé mi ropa afuera.
Está bien.
¡Ay dios mío!
Lo lamento.
Mi mal,
Lo siento mucho.
Puedes darte la vuelta ahora,
Profesor Sinclair.
Ya estamos casados, Rachel.
Puedes llamarme Ethan.
Ethan.
¿Podemos hablar?
¿Puedo preguntar?
¿Por qué no terminaste nuestro compromiso?
como dijiste que lo harías?
Quería que tuvieras una opción, Rachel.
Pero si está causando demasiados problemas
para tu familia,
entonces,
Cumpliré mi palabra.
Así que simplemente sentía lástima por mí.
Por supuesto.
¿Qué estaba pensando?
Tiene su amigo de la infancia.
esperándolo de todos modos.
Ya ha conocido a su pareja,
su amigo de la infancia.
Quiero decir, alguien digno
del nombre Sinclair.
¿Puedes prometerme?
¿Prometer qué?
Sé que esto es sólo
un matrimonio contractual,
y no te voy a preguntar
cortar lazos con ella, pero
Por favor, no la traigas aquí.
¿Qué?
¿De dónde viene esto?
Mira,
mi madre me obligó a un par de citas,
pero eso es todo.
No existe ella.
Soy un hombre ocupado, ¿vale?
Y yo también soy tradicional.
Yo te elegí,
raquel,
y pretendo darte mi palabra,
y a este matrimonio.
Pero elegiste a mi hermana.
Yo te elegí.
Y lo prometo,
soy leal a ti
y soy leal a este matrimonio.
Allá.
Es tarde.
Deberías descansar un poco.
Tome el dormitorio principal.
Eh,
es nuestra noche de bodas.
¿No deberíamos?
ya sabes,
cumplir con nuestros deberes?
¿Marido y mujer y esas cosas?
¿Estás seguro de que estás listo?
¿Para marido y mujer y esas cosas?
Por supuesto.
Sí, estoy listo.